គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់បែបណា
ដែលអ្នកមិនអាចដេកតែម្នាក់ឯង?
នោះ​ជា​ខាង​ខ្ញុំ។
នេះធ្លាប់ជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Hyung គេងហើយឬនៅ?
ម.
តើ​មនុស្ស​ដេក​លក់​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំអាច។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនអាចដេក
នៅលើឥដ្ឋបានទេ។
អ្នក​មិន​មែន​មក​ពី​ជនបទ​?
ប្រជាជននៅជនបទ
ក៏ដេកលើគ្រែដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែក...
បានធ្វើឪបុកធ៍មរបស់អ្នក។
ដាក់ស្ទីគ័រផ្កាយទាំងនេះសម្រាប់អ្នក?
មម។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដេក​មើល​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​?
ខ្ញុំមានការគេងមិនលក់។
មិនដឹងតាំងពីពេលណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលរងពីការគេងមិនលក់។
ខ្ញុំឃើញថាវាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការគិតពីរបៀប
មានតែខ្ញុំទេដែលភ្ញាក់នៅក្នុងពិភពងងឹតនេះ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បិទ​ភ្ជាប់​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ផ្កាយពេញមួយយប់ ...
រហូត​ដល់​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​ព្រលឹម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងដេកលក់យ៉ាងស្រួលដូចនោះ។
ធ្វើបែបនេះព្រោះ
មិនចង់ដេកលើឥដ្ឋ?
ហ៊ីង។
តោះទៅមើល... តារាពិតនៅពេលក្រោយ។
ដុងហា? តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ដុងហា?
គាត់ដេកលក់ហើយ។
ហេ ចាំ។
អ្វី?
ចុះបើយើងខាំគាត់
ហើយ​ឈាម​របស់​គាត់​មិន​ល្អ​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
នោះអាចកើតឡើង។
បើ​ដូច្នោះ​មែន
យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
វាត្រូវតែប្រសើរជាងប្លាស្មាដែលផុតកំណត់។
ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារ។
ហេ!
ចុះពេលនេះ?
អ្នកពិតជាមិនញៀន
នឹងឈាមរបស់ Dongha មែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Hyung
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីបន្ទប់នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ រត់!
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី
នៅថ្ងៃស្អែក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់គាត់ទេ។
វាដូចជាការការពារគាត់ជាង។
បើបងស្រីដឹង
ថាពួកគេខាំ Dongha
តើអ្នកណានឹងត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ?
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
បិសាច?
Tsk ។ លើលោកនេះគ្មានបិសាចជញ្ជក់ឈាមទេ!
[Vampire Raspberry Cake]
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
ពិតជាមាន។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
លោកបិសាចនៅទីនេះបាននិយាយថា
គាត់នឹងទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​នំ​បិសាច​ raspberry?
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Woojoo រៀនថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ១។
ថ្នាក់វរជន
នៃសាលាបឋមសិក្សា Songha ។
ស្គាល់ម្ចាស់ម្នាក់នេះទេ?
តើ​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​របស់​ដែល
​មនុស្ស​ចម្លែក​បាន​ទិញ?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់ជាបិសាច។
ខ្ញុំចង់បានអាមេរិច។
តើអ្នកគេងមិនលក់អាចផឹកកាហ្វេបានដោយរបៀបណា?
ផឹកតែខ្លះ។
តើអ្នកចេញពីការងារនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
គ្រួសាររបស់ Woojoo មកទទួលយកគាត់។
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើការឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់​លោក​ម្ចាស់​នេះ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី
ហើយគាត់នឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែលោកបិសាច
ខ្ញុំចង់សួរថា...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មនុស្ស​អាក្រក់​លាក់​រឿង​ពីរ​យ៉ាង​គឺ
ស្នេហា និង​ការ​កណ្តាស់។
វាច្បាស់ណាស់។
ក្មេងៗ​រៀន​រឿង​បែប​នេះ
​ក្នុង​ថ្នាក់​វរជន​សព្វថ្ងៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។
អ្នកមានឱកាស។
សង្កត់វាដូចនេះ។
បែបនេះ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ទៅរកវា។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
ចូលហើយ!
តើយើងត្រូវចាកចេញទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមជាមួយយើងទេ?
ទេ យើង​នឹង​ចាកចេញ។
នៅទីនេះ!
ហុច!
តើយើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំអាចបណ្តាលមកពី
មិនផ្លាស់ទីជុំវិញគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ទៅ​ដើរ​លេង​យប់​នេះ។
ប្រាកដហើយ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកតែងតែនៅផ្ទះ ឬនៅកន្លែងធ្វើការ។
អូ?
តើអ្នកជ្រៀតជ្រែកជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ?
តាមពិត
ទៅ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ហេ វាមិនសប្បាយទេ?
ម៉េចមិនលេងជាមួយយើងមុន?
តោះទៅលេងជាមួយគ្នាពេលក្រោយ។
ទេ
ព្រោះតែគេជាមនុស្ស?
ពួកគេល្អណាស់។ ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់លេង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលេងបាល់បោះទេ?
តោះលេងជាមួយគ្នា។
សូម​វាយ​ពួក​គេ​ជាមួយ​គ្នា​លើក​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!
អ្វី?
អ្នកណាថាខ្ញុំចូលចិត្តលេងបាល់បោះ?
យើង​បាន​លេង​វា​ជា​ញឹក​ញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកចូលចិត្តលេងបាល់បោះ...
ខ្ញុំលេងវាព្រោះតែអ្នក។
ហ៎?
ខ្ញុំលេងវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំស្អប់ការលេងបាល់បោះ...
អ្នក​មាន​តម្រុយ​ណាស់។
នេះនឹងសមនឹង Joowon ។
ហានដុងហា។
មកទីនេះ។
បាទ តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
នោះជារចនាប័ទ្មដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
អូ? ប្រាកដ។
តោះយកមួយនៅទីនោះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មួយ, ពីរ។
ចង់យកមួយជុំជាមួយគាត់អត់?
ទេ -
ប្រាកដណាស់!
នៅទីនេះយើងទៅ។ មួយ, ពីរ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជា
មិនចង់ថតរូបទេ។
មានឡាស៊ែរចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
កាមេរ៉ានេះគឺចម្លែក។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទៅជិះស្គី។
អូ! ខ្ញុំចង់ទៅមើលសមុទ្រដែរ។
សមុទ្រ?
ខ្ញុំមិនដែលទៅសមុទ្រពីមុនមកទេ។
ឡានក្រុងចុងក្រោយជិតមកដល់ហើយ!
យើងខកខានវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាមានឡានតាក់ស៊ី។
មួយ, ពីរ។